Repository: ethanhuangcst/pen.ai
Catalog: mac-app/Pen/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# hello_user
source: Hello, %@, I'm Pen, your AI writing assistent.
zh_hans: 你好，%@，我是 Pen，你的 AI 写作助手。

# hello_guest
source: Hello, I'm Pen, your AI writing assistent. Please login to continue
zh_hans: 你好，我是 Pen，你的 AI 写作助手。请登录继续

# internet_failure
source: You don't seem to have an internet connection, please check your network settings
zh_hans: 您似乎没有互联网连接，请检查您的网络设置

# database_failure
source: Oops, something went wrong with our service, please try again later...
zh_hans: 抱歉，我们的服务出现了问题，请稍后再试...

# file_too_large
source: Please choose an image file smaller than 1MB.
zh_hans: 请选择小于 1MB 的图像文件。

source: Test Pop up message
zh_hans: 测试弹出消息

source: Pen AI (Offline)
zh_hans: Pen AI（离线）

source: Click to reload
zh_hans: 点击重新加载

source: Pen AI Preferences
zh_hans: Pen AI 偏好设置

source: Close
zh_hans: 关闭

source: General
zh_hans: 通用

source: Account
zh_hans: 账户

source: AI Connections
zh_hans: AI 连接

source: Prompts
zh_hans: 提示词

source: History
zh_hans: 历史

# leave_blank_current_image
source: Leave blank to keep current image
zh_hans: 留空以保持当前图像

# maximum_file_size
source: Maximum file size: 1M
zh_hans: 最大文件大小：1M

source: Name:
zh_hans: 姓名：

source: Email:
zh_hans: 邮箱：

source: New Password:
zh_hans: 新密码：

# leave_blank_current_password
source: Leave blank to keep current password
zh_hans: 留空以保持当前密码

source: Confirm Password:
zh_hans: 确认密码：

source: Save Changes
zh_hans: 保存更改

source: Logout
zh_hans: 登出

source: Select Profile Image
zh_hans: 选择头像

source: Crop Profile Image
zh_hans: 裁剪头像

# crop_image_instructions
source: Adjust the image and click Crop to set your profile picture
zh_hans: 调整图像并点击裁剪以设置您的个人资料图片

source: Crop
zh_hans: 裁剪

source: Register New Account
zh_hans: 注册新账户

source: Forgot Password?
zh_hans: 忘记密码？

# keyboard_shortcut_title
source: Keyboard Shortcut To Toggle Pen
zh_hans: 切换 Pen 窗口的键盘快捷键

# record_shortcut_instruction
source: Click to record your own shortcut:
zh_hans: 点击记录自定义快捷键：

# press_key_combination
source: Press a key combination...
zh_hans: 按下按键组合...

# press_key_combination_instruction
source: Press the key combination you want to use...
zh_hans: 按下您想要使用的按键组合...

# record_shortcut_prompt
source: Click the text field to record a new shortcut key combination
zh_hans: 点击文本框记录新的快捷键组合

# accessibility_permission_note
source: Note: You may need to grant accessibility permissions for global keyboard monitoring
zh_hans: 注意：您可能需要为全局键盘监控授予辅助功能权限

# accessibility_permission_required
source: Please grant accessibility permissions in System Preferences
zh_hans: 请在系统偏好设置中授予辅助功能权限

# shortcut_recorded_successfully
source: Shortcut key recorded successfully
zh_hans: 快捷键记录成功

# shortcut_conflict
source: Shortcut Conflict: %@ conflicts with an existing system or application shortcut. Please choose a different combination.
zh_hans: 快捷键冲突：%@ 与现有的快捷键冲突。请重试。

source: Custom shortcut set: %@
zh_hans: 自定义快捷键已设置：%@

# history_settings_title
source: History Settings
zh_hans: 历史记录设置

source: Content history to save:
zh_hans: 要保存的内容历史记录：

# language_title
source: Language
zh_hans: 语言

source: Select language:
zh_hans: 选择语言：

# chinese_language
source: 简体中文 (Simplified Chinese)
zh_hans: 简体中文

# save_button
source: Save
zh_hans: 保存

source: Settings saved successfully
zh_hans: 设置保存成功

source: AI Connections for %@
zh_hans: AI连接 - %@

source: AI Model Provider
zh_hans: AI提供商

source: API Key
zh_hans: API 密钥

# new_button
source: New
zh_hans: 新建

# delete_button
source: Delete
zh_hans: 删除

# test_button
source: Test
zh_hans: 测试

# provider_column
source: Provider
zh_hans: 提供商

# delete_column
source: Delete
zh_hans: 删除

# test_column
source: Save
zh_hans: 保存

# first_connection_default
source: The first connection will be used as default.
zh_hans: 第一个连接将被用作默认连接。

source: Connections saved successfully
zh_hans: 连接保存成功

source: Delete AI Connection
zh_hans: 删除 AI 连接

# delete_confirmation
source: Are you sure you want to delete the %@ connection?
zh_hans: 确定要删除 %@ 连接吗？

# cancel_button
source: Cancel
zh_hans: 取消

# only_non_duplicate_connections_saved
source: Duplicated AI Connections are not saved!
zh_hans: 重复的 AI 连接未保存！

# only_valid_api_key_connections_saved
source: Only AI Connections with valid API Key are saved!
zh_hans: 只保存具有有效 API 密钥的 AI 连接！

# only_valid_no_duplicate_connections_saved
source: Only AI Connections with valid API Key and no duplicates are saved!
zh_hans: 只保存具有有效 API 密钥且非重复的 AI 连接！

# failed_to_save_connections
source: Failed to save AI Connections !!!
zh_hans: 保存 AI 连接失败！

source: Are you sure?
zh_hans: 确定吗？

# api_key_required
source: API Key is required
zh_hans: 需要 API 密钥

source: AI Connection test passed
zh_hans: AI 连接测试通过

source: AI Connection test failed
zh_hans: AI 连接测试失败

source: Duplicated configuration
zh_hans: 重复的配置

source: AI Connection deleted successfully!
zh_hans: AI 连接删除成功！

source: Failed to delete AI Configuration!
zh_hans: 删除 AI 配置失败！

# duplicated_api_key_or_provider
source: Duplicated API Key or Provider, AI Connection configuration not saved. Please check the API Key and Provider.
zh_hans: API 密钥或提供商重复，AI 连接配置未保存。 请检查 API 密钥和提供商。

# testing_provider
source: Testing %@ before saving the configuration...
zh_hans: 正在测试 %@，准备保存配置...

# ai_connection_test_passed_new
source: AI Connection test passed! New AI Connection %@ created for %@
zh_hans: AI 连接测试通过！ 为 %@ 创建了新的 AI 连接 %@

# ai_connection_test_passed_updated
source: AI Connection test passed! AI Connection configuration %@ updated for %@
zh_hans: AI 连接测试通过！ 为 %@ 更新了 AI 连接配置 %@

# ai_connection_test_passed_new_no_user
source: AI Connection test passed! New AI Connection %@ created.
zh_hans: AI 连接测试通过！ 创建了新的 AI 连接 %@。

# ai_connection_test_passed_updated_no_user
source: AI Connection test passed! AI Connection configuration updated.
zh_hans: AI 连接测试通过！ AI 连接配置已更新。

# ai_connection_test_failed_new
source: AI Connection test failed! No new AI Connection %@ created for %@. Please check your configuration and try again.
zh_hans: AI 连接测试失败！ 未为 %@ 创建新的 AI 连接 %@。 请检查您的配置并重试。

# ai_connection_test_failed_updated
source: AI Connection test failed! AI Connection configuration %@ not updated for %@. Please check your configuration and try again.
zh_hans: AI 连接测试失败！ 未为 %@ 更新 AI 连接配置 %@。 请检查您的配置并重试。

# ai_connection_test_failed_new_no_user
source: AI Connection test failed! No new AI Connection %@ created. Please check your configuration and try again.
zh_hans: AI 连接测试失败！ 未创建新的 AI 连接 %@。 请检查您的配置并重试。

# ai_connection_test_failed_updated_no_user
source: AI Connection test failed! API configuration not updated. Please check your configuration and try again.
zh_hans: AI 连接测试失败！ API 配置未更新。 请检查您的配置并重试。

# delete_button_accessibility
source: Delete
zh_hans: 删除

# save_button_accessibility
source: Save
zh_hans: 保存

# close_button_accessibility
source: Close
zh_hans: 关闭

source: UI Controls Test
zh_hans: UI 控件测试

# prompts_title
source: Prompts
zh_hans: 提示词

# first_prompt_default
source: First prompt will be the default prompt
zh_hans: 第一个提示词将被用作默认提示词

# prompt_name_column
source: Name
zh_hans: 名称

# prompt_text_column
source: Prompt - hover over to view the full content
zh_hans: 提示词

# edit_button
source: Edit
zh_hans: 编辑

# delete_prompt_title
source: Delete Prompt
zh_hans: 删除提示词

# delete_prompt_confirmation
source: Are you sure you want to delete this prompt?
zh_hans: 确定要删除这个提示词吗？

source: Prompt deleted successfully
zh_hans: 提示词删除成功

# edit_prompt_title
source: Edit Prompt
zh_hans: 编辑提示词

# new_prompt_title
source: New Prompt
zh_hans: 新建提示词

# prompt_name_label
source: Prompt Name
zh_hans: 提示词名称

# enter_prompt_name_placeholder
source: Enter Prompt Name
zh_hans: 输入提示词名称

# enter_prompt_name_tooltip
source: Enter Prompt Name
zh_hans: 输入提示词名称

# markdown_format_recommended_tooltip
source: Mark down format recommended for your prompt
zh_hans: 建议使用 Markdown 格式编写提示词

# all_fields_required
source: All fields are required
zh_hans: 所有字段都是必填项

# name_label
source: Name:
zh_hans: 名称：

# prompt_label
source: Prompt:
zh_hans: 提示词：

source: Prompt updated successfully
zh_hans: 提示词更新成功

source: Prompt created successfully
zh_hans: 提示词创建成功

# create_new_prompt_canceled
source: Create new prompt canceled, all changes discarded
zh_hans: 新建提示词已取消，所有更改已丢弃

# edit_prompt_canceled
source: Edit prompt canceled, all changes discarded
zh_hans: 编辑提示词已取消，所有更改已丢弃

source: Failed to load prompts
zh_hans: 加载提示词失败

source: Failed to create prompt
zh_hans: 创建提示词失败

source: Failed to update prompt
zh_hans: 更新提示词失败

source: Failed to delete prompt
zh_hans: 删除提示词失败

source: No prompts saved yet
zh_hans: 暂无保存的提示词
